Калькулятор пересчета значение хводных параметров высковоьтной установки к параметрам схемы Арона (схемы двух ваттметров)

v1.5

1. Добавлен запрос о режиме "реверс";
2. Расчет изначального угла (до реверса) доступен только в случае ввода угла (не коэффициента и его индекса);
3. Изначальный угол до реверса отображается в разделе "этап контроля" при выводе;
4. ВД отредактирована и отображает векторы сравнимо с ВД конфигуратора Web_Config Nartis Tools:
   - "ноль" находится вверху ВД,
   - поворот векторов тока в положительную сторону происходит по часовой стрелке,
   - векторы тока тоньше векторов напряжений для наглядности,
   - прописаны опорные значения векторов напряжений, так как фактически являются константой,
   - векторы тока масштабированы для значений >1, для значений тока <1 мастабирование будет отлажено позже,
   - блока кода, описывающей векторы фазных напряжений остается закомментированным.
6. В вывод добавлено представление векторов в комплексной форме.
7. Изменен текст с приветствием.
8. Модуль test содержит блоки для графического вывода, модуль MOD_4 сожержит блоки для расчета тока ф.В. В настоящий момент закоменчены и будут доработаны.

v.1.5.1
1. Введен расчет тока ф.В. Значения выводятся в конце расчета с небольшим пояснением
2. В ВД добавлен вектор ф.В
3. Переименованы модули в порядке сквозной нумерации
4. Масштабированы векторы токов со значением менее 1А
5. Учет реверса при индексе коэффициента нагрузки L в настоящее время не доработан
6. Графическая часть интерфейса вероятнее всего не будет добавлена - нет явной необходимости
7. Модуль reference_info содержит справочную информацию